Альянс (англ. The Combine) - мультимировая империя, захватившая несколько сотен систем. Имеет Цитадель, подразделения: ГО, солдаты, элита, рабы и синтеты.

Также Альянс имеет партии: "The Combine Empire", "The Combine Overwatch", "The Combine Diplomacy". Когда ему нужна отдельная зона, он оккупирует её, начинает там работать и расставляет охрану чтобы отбиваться. Он использует арабские сосиски как биооружие.

Охрана: ГО (гражданская оборона), арабские сосиски.
Солдаты (самая частая боевая единица): солдаты, снайперы, пехотинцы, тяжёлые пехотинцы, биогенералы (управляют сосисками).
Элита: солдаты с дробовиками, гранатомётчики, элитные солдаты (с АВ2), генералы.
Рабы: гражданские Альянса, сталкеры - переработанные люди с лазерной установкой у глаз.
Синтеты: страйдеры - триподы высотой около 10 м, имеют пулемёт АВ1 и аннигиляторную пушку, охотники - триподы высотой 2.5 м, имеют два глаза по вертикале и язык, которой он протыкает жертву, дропшип - летающее существо которое предназначено для перевозки контейнеров и полезный груз, штурмовик - летающее вертолёт-насекомое которое стреляет из пулемёта АВ1, длинной 7 м, краб-синт - ракообразный синтет высотой 2 м и шириной в 5 м, стреляет из огнестрельного оружия, медленный и немобильный, имеет две большой ноги, мортира (или миномёт-синт) - странный синтет который парит в 50 см над землёй и стреляет гранатами, советник - личинкоподобный синтет который имеет только рот с языком, но синтетически имеет механические руки, камеру, микрофон и другие технологии для манипуляции пространством-временем, психикой и другим, являются лидерами.
Дроны/роботы: дрон-сканер, миновой дрон, шаровая мина, манхэк (дрон с пилой), андроид.

типы оружий Альянса:

ближний бой:
электродубинка
дубинка
кастет

огнестрельное:
пистолет 9 мм
глок
пистолет-пулемёт MP7
пистолет-пулемёт MP5
помбовый дробовик SPAS-12

испульсное:
автомат АВ1
автомат АВ2
тяжелый автомат (АВ3)
энергошар
лазерная установка сталкера

взрывное:
осколочная граната
мина Альянса
баллистическая ракета

оружие биологического и химического поражения:
арабские сосиски
феропод
нейротоксин
азотная кислота

Окуляры единиц пехоты:
ГО - два чёрных,
солдат - два синих,
снайпер - два зелёных,
пехотинцы - два жёлтых,
тяжёлые пехотинцы - два фиолетовых,
солдаты с дробовиками - два красных,
гранатомётчики - два оранжевых,
элитные солдаты - один большой красный глаз, белая униформа,
генералы - два белых,
гражданские Альянса - обычные человеческие глаза,
сталкеры - два  под установкой;

Воюют с Лямбда-сопротивлением - это довольно сильные оппоненты, но обычные люди, воруют оружие и униформу у Альянса + изучает науку и технологии Альянса.

Альянс так и не изучил телепортацию.

Цитадель высотой около 5 км. Альянс имеет тюрьму "Нова-Проспект" в которой людей превращают в стакеров.

Солдаты используют терминологии, коды и аббревиатуры для тактики которую сложно расшифровать вражеским солдатам.

Телефонные номера Альянса начинаются с +0. Альянс имеет доменную зону .cmb.
