Кенорландия - Либеральная Кенорская Республика (ЛКР), страна с столицей Кенорлиг с идеологией демократии и капитализма, официальными языками английский, русский, арабский и кенорский. Валюта еллейдж, имеет политическую нестабильность.

В Кенорландии сейчас гражданская война, которая идёт уже 9 месяцев.
Союзники: Кенорландия (Кенорские Силы), США (военная помощь + пехота), Аредская Республика, Лямбда-стан.
Ось: Бобия, КНДР, Католическое Кенорское Государство (ККГ), Коммунистическая Кенорская Республика (ККР).
Восставшие Радикалы: Вавамбик, Ешубин, Махалия, Альянс, Турадура, Арабо-сосисочные Племена (не Альянс!).

Кенорландия богатая страна, но в тоже время там беды, занимается изучением телепортации "на новый лад", созданием "своего" - человеческого аналога технологий Альянса, что делает её важной до невозможности! ККР пока-что выигрывает, Вавамбик может пасть из-за плохой экономики. ККГ напал на Махалию. Союзники и Противники подвергаются многочисленными обстрелами со стороны Альянса, мортирами и ракетами с плазмой. Бобия иногда начинает открытую войну.

Кенорский язык - это смесь русского, английского и арабского, записывается латиницей, очень простой и запрещён в Бобии!

Кенорские Силы также учавствовали в операции по согласию Израиля, Ливана и ФАТХа против ХАМАСа и Хезболлы.

Города Кенорландии: Кенорлиг (столица), Данель, Сочи и Адлер, Туапсе, Синий Паровы, Укратос, Пиньниньтонг, Нью-Шепси, Аль-Махадь.
Города Ареды: Юрть (столица), Етутий, Патуг, Хец.
Города Лямбда-стана: Ротск (столица), Дружгана, Йотт.
Города ККГ: Святр (столица), Рамод, Аль-Христианск.
Города ККР: Йовух (столица), Синьчума, Красный Ключ
Города Бобии: Бремск (столица), Фелиск, Бобороссийск, Курт.
Города Вавамбика: Вавамия (столица), Аль-Африкн.
Ешубин - город-государство.
Города Махалии: Уцмер (столица), Йотан, Скинстиск.
Города Альянса: CITADEL-CITY (столица), OVERWATCH-2004, CITY-1, CITY-2, CITY-3, PHONEIX-CHECKPOINT.
Города АСП - слишком много мелких поселений.
Города желейек - много (то же самое).
Города Турадуры - много.

в Бобии строжайшая диктатура, сравнимая с Китаем и Северной Кореей!

у Кенорландии есть национнальная компания Gitiyverse, https://gitiyverse.kl/ (заблокировано в Бобии), имеет подсервисы:

Gitiy LLC - ядро.
MorMat&6d - хаб для ядра где можно найти информацию и контент.
Boid - каталог плагинов и услуг.
Tundunse - каталог файлов для скачивания.
Spectrum - библиотека музыки и книг.
BudSpace - соцсеть и коллаб.
Aerial - BudSpace но это игра.
kurlyka! - звонки.
bluCoins - блокчейн криптовалюты.
YusixGPT - ИИ и нейросети.
Gitiy Linux - дистрибутив GNU/Linux.
GDE (Gitiy's Desktop Environment), GWM (Gitiy's Window Manager) и HDM (High Display Manager) - графическое ПО для GNU/Linux.
...и так далее.

GDE и HDM имеют интерфейс который наполовину XMB наполовину GNOME + Yaru.

Gitiy Linux основан на Debian и имеет несколько блендов:
SciBlend - пак программ для исследования.
AstronoBlend - для астрономии.
CodeBlend - для программирования.
AlgBlend - для математики.
PlayBlend - для игр.
ArtBlend - для студии, художников.
LiteBlend - минимализм.
BlendPro - проприетарный пак программ.
Default - без бленда.

Кенорландия присоединилась к России, США и ОАЭ в разработку Telegram.

Кенорский еллейдж жестко привязан к доллару США: 1 ELJ = $0.625 USD. bluCoins скачет от 2 до 10 ELJ, и обозначается $BLC. Также есть Gitiyverse Premium, который даёт дополнительные функции, которые в свою очередь затратны для Gtityverse и Кенорландии! Телефонные номера Кенорландии начинаются с +425. Доменная зона Кенорландии это .kl.
