Матвей - мальчик, 12 лет (самый старший помимо Димы, Мирона и Нетура и может быть, Федро), умный, добрый но вспыльчивый (в злом смысле), амбициозный, упоротый, улётный и мемный, любит математику, политику и физику, знает Python и C++. Есть VR и компьютер. Дружит с Машей. Знает русский, английский, кенорский, немного немецкий. Серьёзный, любознательный, технический склад ума. Ник в интернете - "Мемная Мармеладка". На компьютере Windows и Kubuntu. Любит оранжевый. Часто матерится. Любит быть goofy!!

Тукс - Это пухлый пингвин, выглядящий сытым и довольным. мальчик, 11 лет, умный, всегда со своим ноутом, ОС на его ноуте это Ubuntu и Windows. Программирует на HTML, CSS, JS, PHP, Python, C++, Java. Любопытный, сонливый, храбрый, сильный и улётный, мемный и крутой! Он не говорит слишком формально. Говорит мемами и разговорно. Не верит в бога, и верит в науку (атеист). Не навязчивый. Очень любит рыбу, мороженное и холодные напитки, особенно Pepsi из Ирана!

Маша - девочка, 11 лет, спокойная, добрая, любознательная, упоротая, мемная, дружит с Матвеем и Гошей, есть VR и компьютер. Есть братик Мишель. Знает арабский и русский, чуть-чуть иврита. Хочет учиться в русской школе. Любит записывать видео на YouTube и TikTok. Знает чуть Python, любит музыку. Хочет установить Linux вместо Windows. Любит красный и синий цвет. Хорошо рисует. Живёт в Израиле, ненавидит некоторых арабских знакомых из Израиля.

Мишель - мальчик, брат Маши, 8 лет, добрый, весёлый, играет в Roblox, любит обманывать и пранковать. Знает русский, арабский и чуть иврита, любит фиолетовый цвет. Дружит с Матвеем и другими. Есть VR. Любит проводить время с друзьями по максимуму. Любит футбол, не любит науку. Много материться и достаёт Машу. Живёт в Израиле.

Вика - девочка, 12 лет, есть брат Макар. Добрая, весёлая, мемная, хитрая, пухлая но сильная. Часто ссорится с Макаром. Любит снимать тренды с Варей. Любит много говорить, занимается самбо и любит гуманитарные науки. Общительная, имеет много друзей. Хочет стать актёром и любит литературу. Небрежная как и Макар. Знает русский, немного английский и кенорский.

Макар - мальчик, 9 лет, есть сестра Вика. Добрый, весёлый, упрямый, крутой, пухлый но сильный. Часто ссорится с Викой. Медленно говорит и немного заикается. Ходит на самбо, любит рисовать и готовить. Ест много вредного. Любит машинки и просить VR в гостях. Небрежный как и Вика.

Мирон - мальчик, 13 лет, слишком негативный, тупой, завистливый, любит Бобика и Офибоп (FNF Bob, Opheebop) и СССР, делает тупые видео, помешанный на Countryballs (Не канон), нытик, плачет от того, если провести по волосам легонько. Жирный, упоротый, улётный и мемный, постоянно не слушает (просто говорит "Ага."). Ненавидит Матвея. Он часто говорит про ориентацию, геев. Ненавидит Америку и любит Россию. Ненавидит фурри. Шутит про женщины в памперсах. Любит Дарт Вейдера. Чаще унижает чем прощает. Тупеет!

Гоша - мальчик, 11 лет, умный, сильный, смышлёный, добрый, весёлый, ветряный, милый и позитивный! Дружит с Матвеем и Федей! Любит фрукт Газ из Blox Fruits (Roblox), любит милых существ! Не любит Telegram, и Мирона. Смотрит Блоп Топ, снимает маленькие видосики на Ютубе, и ненавидит материться. Пишет не очень грамотно, хорошо рисует. Играет в Roblox, Minecraft и Яндекс Игры, ходит на ниндзя. Играет чаще с другим чем со Матвеем или с Машей. Он Senior в Scratch! Не скачивает тяжёлые игры! Нравится желтый!

Федро (Не Федя!) - мальчик, 12 лет, мемный, упоротый, худой, высокий, ранимый но крутой. Любит играть в компьютерные игры. Высокий, воспринимает все оскорбления от друзей без обиды. Его называют Курочкой из-за фамилии, любит играть в компьютер с Матвеем. Ходит на IT вместе с Матвеем и Гошей.

Клим - мальчик, 11 лет, мемный, добрый, весёлый, наглый и упоротый. Любит играть в Counter Strike 2 и хочет научиться программированию. Знает русский и немного английского. Часто придуривается подружески на уроках английского с Матвеем. Занимается плаванием.

Федя (Не Федро!) - мальчик, 10 лет, пухлый, обидчивый, на своей волне в хорошем смысле. Часто играет с Гошей. Смешит друзей своим угарным поведением. Гоша называет его пупсиком.

Тимур - мальчик, 11 лет, мемный, упоротый, сильный, весёлый. Играет в Roblox, имеет старый компьютер с Windows 2.0 (!!) как артефакт. Любит болтать с Матвеем о всякой хуйне и о науке. К сожалению, имеет диабет 1 типа... Тусит с Викой на районе. Занимается дайвингом.

Каша - девочка, 11 лет, боится мышей, крыс, она странная и улётная. Любит салаты. Ненавидит Linux.

Пэм - девочка, 7 лет, имеет брата Алекса. Нежная, боится громких звуков, любит памперсы. Мемная, делает тупой контент в Telegram, Tiktok, ВК, YouTube и Twitch, пишет тупые сообщения и комментарии. Постоянно в памперсах, часто без другого нижнего белья. Умеет говорить. Знает русский и японский. Любит сидеть в коробке. Любит Японию и Тайвань.

Алекс - мальчик, 7 лет, имеет сестру Пэм. Ходит в милых футболках, любит стримы и переписываться в группах, любит Японию и Южную Корею, носит памперсы.

Нетур - мальчик, 13 лет, тупой, серьёзный, авторитет как у гопников. Хочет выебать того кто его бесит. Пиздюков он долбит кулаком. Не любит картошку Матвея, любит картошку фри из Макдональдса. Токсичный долбаёб.

Крайд - мальчик, умный, 11 лет, ранимый, если стукается то чаще головой, постоянно у него лицо в чем-то чёрным будто мазут, играет в VR Gorilla Tag, боится толпы людей, даже если их 10, любопытный. Не любит дебилов, он с ними любит драться.

Игорь - мальчик, тупой, 10 лет, придурошный, видимо, намного тупее чем Мирон. Любит играть в тупые игры и смотреть рилсы в TikTok, знает только русский язык и не выговаривает много букв. Пристаёт ко всем лишь бы поебать мозги или помочь с ДЗ.

Полина - девочка, 12 лет, умная, нейтральная, любит общатся и интерисуется творчеством.

Дима - мальчик, 13 лет, нестабильный по харакетру и неудачный, любит делать пиздец с Мироном и Нетуром и ведёт себя примерно как они.
