автор файлов: курлыка

внимание: пожалуйста не надо слишком орентироваться на txt файлы это дополнение!! и не надо смешивать понятия, писать несерьёзный бред или перебарщивать с цирком, не надо акцентировать внимание на мелких деталей, я к сведению написал

ККР это часть гражданской войны которая восстала, у Альянса есть ещё: недокументированные терминологии, коды, каналы радио и боевые единицы, Альянс собирал синтетов из разных миров

Матвей создал центр "Йотацентр": общежитие "Йотаотель" чтобы друзья иногда ночевали там, в Йотаотеле есть подвал с серверами и хламом, чердак с гладким танцполом, погребом где есть биоматериалы, ферментированное и маринадное, и комнатой отдыха. в общежитии есть несколько маленьких комнатушек, а так же бар и закусочная "Лупа и Пупа", также есть "Йотаофис" - офис, коворкинг, который создал Матвей, там есть старые телефоны, ноутбуки и микроконтроллеры которые Матвей купил по дешевке и нашёл на мусорке и отмыл, также есть служебные помещения - по ним можно пройти в любую часть Йотацентра и даже в комнаты, в которые нету доступа через публичные помещения
находятся в Сочи

рестораны Эмброуз это незаконная сеть ресторанов в которых есть ужасные, вредные и смертельно опасные блюда (ублюдище просто ебаное)

в 2001 году произошла авария в Чёрной Мезе (США), произошёл инцидент, в результате которого на Землю прибыли желейки, арабские сосиски, муравьиные львы, дурачёчки и Альянс, который появился спустя месяц на орбите Луны, он колонизировал всю Солнечную систему и пустоши на Земле, переработал мелкие камни в космосе в сырьё! Чёрная Меза в упадке, но всё ещё работает, некоторые её части были выкуплены Восточной Чёрной Мезой (Кенорландия) и Белой Рощей (ОАЭ). Также в США работает Aperture Science, всё ещё на передовой, изучает порталы, ИИ и искривление пространства времени.

также в Чёрной Мезе были технологии и знания телепортации "на старый лад", за ними и гонится Альянс

arduino, raspberry pi и esp играют роль в электронных штучках Матвея и Тукса, если быть честным

Альянс и ООН взаимно дружественные отношения. Процент спутников на орбите: 40% ООН, 55% Альянс, 5% другое. Список напряжения в розетках: Запад - 110 В, Восток - 220 В, Альянс - 440 В. Альянс имеет огнестрельное и импульсное оружие, импульсное стреляет трассирующими пулями холодного и зелёного цвета. Единицы пехоты Альянса носят противогазы с гарнитурой.

вещества, созданные ВЧМ (Восточная Чёрная Меза):
Унуненний (Uue, элемент 119, [Og]8s1) - живёт от 0.5 секунды до нескольких микросекунд, распадается с высокой радиацией, является одним из продуктов распада унбигексия.
Унбигексий (Ubh, элемент 126, [Og]5g26f38s28p1) - живёт 30 секунд, распадается с высокой энергией, радиоактивен, его можно получать от нескольких нанограмм до десяток миллиграмм, распадается на унуненний и другой мусор!
Изотопы-Z - целая смесь из радиоктивных веществ и их изотопов, жидкий, окрашен в фиолетовый цвет.
Йоттор - лечебная сыворотка с йодом.
Еквей (на кенор. eqve - на рус. сладкая пыльца) - "A failed shared velocity test", ведь эта порошковая субстанция невероятно лёгкая, сладкая на вкус и нетоксичная, также имеет слегка желтоватый цвет, а при нагреве становиться синим.
Сверх-Бойле газ (СБГ) - расширяется в 3 раза быстрее, едкий, горячий, плотный и быстрый газ. Создаёт сильные ветра при разгерметизации помещения с СБГ.
