желейки

Желейки - желейные существа с усиками на голове, улиточной подошвой вместо ног, глазами, ртом, лапами. Они разумны и умеют говорить, думать, решать и строить. Строят из материалов что найдутся перед ними. Выглядят как кучка, капля или блоб.

Они не имеют сверхестевтенных способностей, не умеют светиться, но милые и любопытные. Так как они разумны, они умеют делать что умеют люди! Строить, говорить, готовить, воевать, вычислять, верить, создавать и заниматься артистичными делами! это ещё не полный список!! строят поселения у городов, рек, берегов и гор

---
сосиски

Арабские сосиски - живые сосиски, часто с красными пятнами, говорят исключительно на арабском со странной манерой речи и не говорят на других языках. Они часто устраивают нашествия. Они кусаются, кричат и дёргаются. Их характер сумасшедший. Они имеют полу-разумность. Не имеют конечностей вообще, но имеют рот, без глаз, слепые, они питаются травой но чуть хотят покусать то что животные и люди. Размножаются половым путём. Не боятся ничего.

Они умеют строить картонные убежища. Самая частая вера: ислам и иудаизм. Также умеют писать и читать (с помощью углубления, угля, чего угодно и т.д)! Почерк сосиски плохо читаем людям, но они читают очень хорошо.

---
муравьиные львы

также есть какая-то хрень: "муравьиные львы" - жук размером 0.5 или 1 м который не имеет глаз, зарывается в песок и ждёт когда жертва подойдёт, боится вибраций, например, исходящих от ударников/копателей Альянса - это высокая конструкция в 10 м, его задача просто стоять на песках стучать; и следует за тем у кого есть фероподы (плод - приманка для жуков, которую нужно бить об землю и соки превлекут жуков)

фероподы - плоды

---
дурачёчки

есть дурачёчки - гуманоидные, прямохоядщие существа размером около 0.8 м, их поведение полуразмуно, они тупые по интеллекту, но умеют делать всё что умеют желейки и сосиски, бегают как сумасшедшие, строят поселения, не понимают много чего что создано людьми, желейками, Альянсом и сосисками (своё понимание), мечтают создать государство Турадура по всём мире
